One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
La volontà ereditata,
the tides of time, and humanity's dreams...
i sogni delle persone, l'ondeggiare delle ere.
They cannot be stopped.
Queste sono tutte cose che non potranno mai essere fermate.
As long as people seek freedom,
Non cesseranno mai di esistere...
these things will never cease to be.
finché l'umanità continuerà a cercare la libertà!
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Credo solo nel futuro, non mi importa se vengo deriso
That racing passion makes you shine
La tua fervida passione ti fa brillare
It's too bright, but I want to gaze at it
È accecante, ma voglio guardarla
I sense "aesthetics" somewhere
Percepisco l'estetica da qualche parte
I follow, follow in the footsteps
Inseguendo, inseguendo i miei sogni
of a dream that resembles no one
che non sono come quelli di nessuno
Until I dramatically get it
Finché non li raggiungo drammaticamente
I'm going to catch, catch the shape
Catturando, catturando la forma di un sogno
of a dream no one can see
che nessuno può vedere
I'm going to go with you, so passionate feelings
Verrò con te, quindi sentimenti appassionanti
I don't really need everything to add up
Non serve che tutto sia coerente
Rather than run-of-the-mill daily life,
Piuttosto della banale vita quotidiana,
run for paradise instead
corri puntando al paradiso
Cape Promise
Il promontorio della promessa
It's a flower!
È un fiore!
A flower?
Un fiore?
Oh, never mind. It's a person.
Ah no, è una persona.
What is he?
Ma che cos'è?
That old guy killed an imperial squid in one fell swoop...
Quel vecchietto ha fatto fuori il grande re calamaro in un solo colpo...
Was he just fishing...
Stava solo pescando...
or was he trying to save us...?
oppure ci voleva salvare?
Say something already, jerk!
Dì qualcosa, bastardo!
I-If you wanna fight, we'll fight, you bastard!
S-Se vuoi combattere, fatti sotto, stronzo!
We've got cannons!
Noi abbiamo dei cannoni!
You'd better stop what you're doing before someone dies.
Vi conviene fermarvi, o qualcuno morirà.
Oh, yeah?
Eh?
And just who's gonna die?
E chi dovrebbe morire?
Me.
Io.
You?!
Tu?!
You damn...
Brutto...!
Hey, calm down.
Dai, non scaldarti.
That bastard's mocking us...
Ci sta prendendo in giro...!
Hey, gramps!
Ehi vecchio, ci devi delle spiegazioni!
How about you tell us who you are and where we are.
Dove siamo e chi saresti tu?
If you're going to ask a question,
Quando si pongono domande alle persone,
don't you think it's polite to introduce yourself first?
prima di tutto, non sarebbe più educato presentarsi?
Huh? Oh, yeah, good point.
Eh? Ah, sì, hai ragione.
Sorry about that.
Scusa.
– My name is Crocus. – I'm Roro... noa...
– Sono Roron- – Il mio nome è Crocus.
I'm the lighthouse keeper of the Twin Capes.
Sono il guardiano del faro dei Promontori Gemelli.
I'm seventy-one and a Gemini.
Ho settantun anni.
My blood type is AB.
Sono dei gemelli e il mio gruppo sanguigno è AB.
Let me cut him down!
Posso farlo a fette?
Hey, calm down.
Dai, calmati!
You want to know where we are?
Volete sapere dove siete?
How dare you barge into my private resort and run your mouth at me?
Avete fegato a parlarmi in questo modo... dopo esservi infiltrati nel mio resort privato.
Where do you think we are? A rat's belly?
Vi sembra forse lo stomaco di un topo?
S-So we were eaten by the whale after all...
Q-Quindi siamo davvero stati inghiottiti dalla balena...
But is this really the inside of a whale's stomach?
Però... siamo sul serio dentro al suo stomaco?!
Wait! What's gonna happen to us?!
Aspetta un attimo! Cosa ci succederà?!
I don't wanna be digested!
Non voglio essere digerita!
– Cut that out already!
– Smettila di fare così!
Haven't you kids heard of the running gag?
Non conoscete le gag ricorrenti?
– That was a gag?!
– Era una gag?!
The exit is over there.
Se volete, l'uscita è laggiù.
– We can get out?!
– Si può uscire?!
Hold on a sec! Why is there an exit in a whale's stomach?!
Fermi un attimo! Perché c'è un'uscita nella pancia di una balena?!
And why is the door in the sky?!
E perché la porta è nel cielo?!
Wait... Look at it carefully...
No, aspetta... guarda bene...
This sky... Those seagulls...
Questo cielo... le nuvole... e anche i gabbiani...
They're all painted!
Sono tutti disegni!
It's all a painting inside the whale's stomach!
Ci sono dei disegni nella pancia di una balena!
Huh?!
Ah?!
Call it a doctor's whimsy.
È solo un passatempo da dottore.
What the hell are you doing in here, you bastard?!
Bastardo! Che diamine stai facendo qui dentro?!
That's enough. Just ignore him.
Ora basta, non dargli retta.
Agreed.
Sono d'accordo.
Nami! We found the exit, so let's just get out of here.
Nami! Abbiamo l'uscita, andiamocene subito.
Yeah.
Concordo.
What's going on?!
Che succede?!
It's started again...
Ha iniziato, eh?
Look at that!
Guardate!
That's not an island!
Quella non è un'isola!
It's a ship! One that's made of iron!
È una nave! Ed è fatta di ferro!
Oh, of course! It's because this sea is gastric acid!
Beh, certo! Alla fine questo mare è succo gastrico!
Then our wooden ship's gonna dissolve if we stay here too long.
Dunque, se stiamo qui a lungo, la nostra nave di legno si scioglierà.
Hey! What's started?!
Ehi! Cosa "ha iniziato"?!
Tell us!
Spiegaci!
It's this whale...
Questa balena...
Laboon has started ramming his head into the Red Line.
Laboon ha iniziato a sbattere la testa contro la Red Line.
– What?!
– Cosa?! – Eh?
Come to think of it, the whale had terrible scars on his forehead.
Ora che ci penso, la balena aveva un'enorme ferita sulla fronte.
And the way he howled at the sky...
E stava ululando verso il cielo...
So what?
Cosa vuoi dire?
He's suffering!
Sta soffrendo!
Oh, so that's what the geezer's doing here!
Capisco! Allora l'obiettivo del vecchio è quello!
Most likely.
Probabilmente...
He's probably trying to kill the whale from the inside!
potrebbe star cercando di uccidere questa balena dall'interno!
Now...
Allora...
What a vicious way to kill it!
Che modo subdolo!
Alright, mystery solved. Now let's go, quick.
Ora che il mistero è risolto, andiamocene.
We'll be digested if we stay too long.
Finiremo sciolti se prediamo altro tempo!
We have nothing to say about his whale hunting,
Beh, la caccia alla balena non è affar nostro
nor do we have any reason to save the whale.
e non abbiamo neanche motivo di salvarla.
Let's get out of here.
Usciamo da qui.
Dammit! With the waves surging like this,
Ah, maledizione! Non so se con delle onde così agitate,
I don't know if we can even reach the doors!
riusciremo a raggiungere la porta!
We're gonna have to paddle! Grab the oars!
Non possiamo far altro che remare! Prendete i remi!
Let's speed it up! I'm worried about Luffy.
Usciamo in fretta! Sono anche preoccupata per Luffy!
He's outside!
Lui è fuori!
I saw him fly out of the mouth!
Ho visto che è stato sbalzato fuori dalla bocca!
The old man dove in!
Il vecchio si è tuffato!
Huh?
Eh?
What's he doing? He's gonna be dissolved.
Che intenzioni ha? Si scioglierà.
What?! What's going on?! Huh? Why?!
Wah! Ah, wah! Perché?!
Dizzy... Dizzy...
Gira! Gira!
I'm getting dizzy!
Mi gira la testa!
What now?
E adesso cosa?
Is this the sea? A river? A canal?
Il mare? Un fiume? Un canale?
Okay. We've infiltrated this far successfully.
Bene. Siamo riusciti ad infiltrarci fino a qui.
Miss Wednesday Mysterious Woman
Miss Wednesday Donna misteriosa
Listen, Miss Wednesday.
Ascolta, Miss Wednesday.
The stomach is right behind these doors,
Dall'altra parte di questa porta c'è lo stomaco
and that geezer is most likely there too.
e probabilmente anche quel vecchio.
We must eliminate him.
Dobbiamo assolutamente eliminarlo.
Mr. 9 Mysterious Man
Mr. 9 Uomo misterioso
Our goal is the whale.
Tutto per questa balena.
That's right, Mr. 9.
Giusto, Mr. 9.
This whale will be precious, sweet honey to our town.
Per la nostra città, questa balena sarà come un dolce miele.
Hey! The geezer came back up!
Ehi! Il vecchio è riemerso!
Forget about him.
Lascialo perdere!
More importantly, how are we gonna open those doors?
Piuttosto, come apriamo questa porta?
Okay, Miss Wednesday,
Okay, Miss Wednesday,
we'll open them on "Three, two, one, baby!"
dopo il "Three, two, one, baby", apriamo la porta.
Be on your guard.
Non abbassare la guardia.
Roger, Mr. 9. I'm ready when you are.
Ricevuto, Mr. 9. Quando vuoi, sono pronta.
I can't stop!
Non riesco a fermarmi!
What is this voice, Mr. 9?
Cos'è questa voce, Mr. 9?
I don't know, Miss Wednesday.
Non lo so, Miss Wednesday.
Not them again...!
Loro sono...
This is bad, Miss Wednesday!
Non si mette bene, Miss Wednesday!
There's a sea of gastric acid below us!
Sotto di noi c'è un mare di succo gastrico!
Luffy?
Luffy?
Hey! So everyone's okay?
Yo! Quindi state tutti bene!
Anyway... help me!
Comunque... aiutatemi!
Two more weirdos came down with Luffy...
Oltre a Luffy... ci sono altri due tipi strani...
Hey! That old man disappeared!
Ehi! Quel vecchio è sparito!
Forget him. We gotta save Luffy!
Lascialo perdere! Per ora, aiutiamo Luffy!
Stop it, Laboon.
Fermati, Laboon.
Don't hurt yourself any more.
Smettila di farti del male in continuazione.
There isn't much sedative left...
Il sedativo è quasi finito, eh?
I'll have to make some more.
Devo farne di nuovo.
That wall divides the world's oceans.
Quel muro divide i mari del mondo.
It won't break, even if you hit it until you die, Laboon.
Anche se lo colpisci fino a morire, non si romperà mai, Laboon.
It's calmed down!
Si è calmata!
The whale is quiet now.
La balena si è tranquillizzata.
Seems like it.
Sembra di sì.
Now...
Allora...
We ended up saving you guys too, but who are you?
Per il momento, vi abbiamo salvati... ma chi siete?
Mr. 9, these people are pirates.
Mr. 9, questi sono pirati!
I-I know, Miss Wednesday.
L-Lo so, Miss Wednesday!
B-But if we explain it to them, they should understand... perhaps...
M-Ma se gli parliamo, capiranno... forse...
You thugs are still at it?
Siete ancora qui, farabutti?!
How many times do I need to tell you?!
Non fatemelo ripetere di nuovo!
You'll never lay a finger on Laboon as long as I live!
Finché ho vita, non vi lascerò sfiorare Laboon nemmeno con un dito.
He's back.
È tornato.
Who's that old guy?
Chi è quel vecchio?
No matter what you say, we can't just leave.
Anche se dici così, non possiamo semplicemente tornare a casa.
Our mission is to take down this whale.
Eliminare questa balena è la nostra missione.
You won't interfere with our whale hunting this time!
Quest'oggi non interferirai con la nostra caccia alla balena!
We'll blast a hole in his stomach!
Apriremo un buco in questo stomaco!
Let's go, baby!
Andiamo, baby!
Roger!
Ricevuto!
Those bastards!
Maledetti bastardi!
The old guy jumped right into the shots!
Quel vecchio si è gettato davanti alle bombe!
Was he... protecting the whale?!
Non ditemi che... sta proteggendo la balena?!
Stop this futile resistance!
È inutile fare resistenza, smettila!
Protect this whale all you want!
Se la vuoi proteggere così tanto, fai pure!
But this whale will become food for our town!
Questa balena diventerà cibo per la nostra città!
What's going on?
Cosa sta succedendo?
They just...
Li ho colpiti...
had it coming.
perché mi andava.
I thank you for saving me... but why?
Vi ringrazio per avermi salvato... ma perché lo avete fatto?
I wasn't trying to save you.
Non volevo salvarti.
I just didn't like them.
Semplicemente... mi andava.
Hey, Luffy! What're you doing? So, who are these guys?
Ehi, Luffy, che stai facendo? Quindi... chi sono questi tizi?
And what are you doing inside this whale?
Cosa state facendo dentro questa balena?
Stop it!
Smettila!
Hey! Hey, Luffy! Stop it! They're thugs from a nearby town.
Ehi! Ehi, Luffy! Smettila! Sono farabutti di una città qui vicino.
They're after whale meat.
Cosa stai facendo?
What are you trying to do?
Vogliono la carne di questa balena.
It belongs to someone else.
Non sei mica a casa tua!
If they capture Laboon,
Se catturassero Laboon,
they'd be able to feed their town for at least two to three years.
avrebbero abbastanza cibo per due o tre anni.
Laboon?
Laboon?
That's the name of this whale.
È il nome di questa balena.
He's an island whale, a species that only lives in the West Blue.
È una Balena Isola, una specie che vive nel West Blue.
They're the biggest whales in the world.
È la specie di balena più grande al mondo.
I won't let them use him as food.
Come se potessi permettergli di farne cibo...
There's a reason he keeps hitting himself against the Red Line
C'è un motivo per cui continua a sbattere contro la Red Line
and howling toward Reverse Mountain.
e ad ululare in direzione della Reverse Mountain dalla quale siete scesi.
A reason?
Un motivo?
Yes.
Sì.
He's a whale with a human heart.
Questa qui... è una balena dal cuore umano.
And he's been devotedly waiting for a certain pirate crew...
E sta continuando ad attendere una certa ciurma di pirati...
for fifty long years...
da ormai cinquant'anni...
This... is Laboon's story...
Ora ascoltate... la storia di Laboon.
One day, while I was on duty as the lighthouse keeper,
Un giorno, mentre facevo il mio lavoro come guardiano del faro,
some good-natured pirates came down Reverse Mountain
dei pirati dal buon cuore scesero dalla Reverse Mountain,
to enter the Grand Line.
giungendo nella Grand Line.
And a small whale came down too, seemingly following them.
E, al seguito di quella nave, c'era una piccola balena.
That was Laboon.
Quella era Laboon.
As I said before, the island whale is the largest whale species,
Le Balene Isola vivono solo nel West Blue
and only lives in the West Blue.
e sono le balene più grandi al mondo.
The pirates had been traveling with Laboon the entire time,
I pirati avevano viaggiato con Laboon fino a quel momento,
but they left him behind because of how dangerous the Grand Line is.
ma, sapendo della pericolosità di viaggiare nella Grand Line, decisero di lasciarla nel West Blue.
But Laboon followed without them noticing.
Ma Laboon li seguì comunque.
Island whales usually travel with their families in pods,
Le Balene Isola sono animali che solitamente nuotano in branchi,
but I suppose Laboon felt that the pirates were his family.
ma, penso che per Laboon, quei pirati erano come se fossero il suo.
Since their ship had broken down, they stayed here for several months.
Siccome la loro nave si era danneggiata, vissero alcuni mesi sul promontorio.
We became close friends in that time.
Per questo, divenni anch'io un loro buon amico.
Because of that, on the day of their departure...
Di conseguenza, il giorno della loro partenza...
I need to ask you a favor, my friend.
Dato che mi fido di te, ho un favore da chiederti.
Can you take care of Laboon for two or three years?
Potresti occuparti di lei qui per due o tre anni?
We'll return after sailing around the world.
Porteremo sicuramente a termine il nostro giro del mondo e poi torneremo qui.
Listen up, Laboon.
Laboon, ascoltami bene.
We're going to enter the Grand Line and circumnavigate the world.
Noi ora entreremo nella Grand Line e faremo il giro del mondo.
But please wait for us here.
Ma tu aspettaci qui.
We're going to a dangerous place.
È un posto pericoloso.
Too dangerous for you to come along.
Non possiamo portarti con noi.
Don't worry. Three years will go by in a flash.
Cosa vuoi che sia? Tre anni passano subito!
Don't forget...
Non dimenticarlo mai...
We'll always be family, no matter how far apart we are.
anche se saremo lontani, siamo compagni!
Well then, we're setting off.
Allora, andiamo!
Guys! We're setting sail!
Uomini! Si parte!
Hoist the anchor!
Issate l'ancora!
– Yeah!
– Sì!
Laboon!
Laboon!
Wait for us, Laboon!
Aspettaci!
We promise to return!
Torneremo di sicuro!
Mark my words!
Di sicuro!
But that was fifty long years ago...
Ma ormai sono passati cinquant'anni...
Fifty years?
Cinquant'anni?!
Laboon's been waiting for those guys for fifty whole years?
Laboon li sta aspettando da cinquant'anni?
Is that why he continues to howl and ram into the rocks?
Per questo continua ad ululare verso l'altro lato, scontrandosi con la roccia?
Correct.
Sì.
This is an amazing canal.
Che canale incredibile!
I'm surprised that he's alive with a hole like this in him.
È assurdo che sia ancora viva con un buco del genere in pancia.
Was this also your old "whimsy"?
Anche questo è un "passatempo"?
A "doctor's whimsy."
È un passatempo da dottore.
Doctor?
Dottore?
I may not look it, but yes, I'm a doctor.
Potrei non sembrarlo, ma sono un dottore.
I used to run a clinic on the cape many years ago.
Tempo fa, avevo una clinica sul promontorio.
I was also a ship's doctor for a few years.
Sono stato anche un medico di bordo per qualche anno.
Really?
Sei serio?
You should be one for our ship!
Allora diventa il nostro medico di bordo!
Don't be ridiculous.
Non dire stupidaggini.
I no longer have the energy to keep up with you reckless youngsters.
Alla mia età purtroppo... non ho più la vostra stessa energia.
A doctor, huh? That explains why the whale's insides are like this...
Un dottore, eh? Per questo l'interno della balena è così...
So this is from the treatment?
Quindi sono segni del trattamento, giusto?
That's right.
Esattamente!
It's impossible to treat a whale this big from the outside.
Quando hai un corpo così grande... le cure dall'esterno sono impossibili.
I'm opening the doors.
Apro!
There it is!
Eccolo!
The real sky!
Il vero cielo!
Miss Wednesday, what are you...
Miss Wednesday, cosa...?
A whole fifty years, huh?
Comunque, cinquant'anni, eh?
Those pirates sure are making him wait...
La vogliono proprio far aspettare, quei pirati...
Idiot.
Scemo.
This is the Grand Line.
Questa è la Grand Line.
They're dead.
Sono morti.
They won't come back no matter how long he waits.
Non importa quanto aspetterà, non torneranno più.
Why are you being so cynical?!
Dai, non dite queste cose!
You don't know that for sure!
Non è ancora detto che sia così!
They could still come back!
Potrebbero tornare!
It's such a touching story!
È una storia così bella!
A whale believing in his friends' promise for fifty long years...
Una balena che continua a essere fedele alla promessa dei suoi compagni...!
Isn't it, pops?!
Vero, vecchio?!
Yeah...
Già...
But unfortunately, reality is cruel.
Ma la realtà è... spesso crudele.
I heard from a reliable source...
Me ne sono assicurato da una fonte certa...
that they fled the Grand Line.
Loro sono scappati dalla Grand Line.
No way...
Non può essere...
You're telling me they left him behind?!
Hanno davvero abbandonato questa balena?
Fled the Grand Line...
"Scappati dalla Grand Line"?
So they crossed the Calm Belt and lived?
Cioè sono riusciti ad attraversare la Calm Belt?
Whether they're alive or not,
Anche se fossero ancora vivi,
I doubt they'll ever return.
non torneranno mai più qui.
Seasons. Weather. Current. Wind direction.
Stagioni. Meteo. Correnti. Direzione dei venti.
They're all random here.
Non hanno alcun senso qui.
Common sense is useless in the Grand Line.
In questo mare, il buonsenso è inutile.
Weak hearts soon succumb to fear on the Grand Line.
La paura che suscita la Grand Line... domina subito coloro che sono deboli di cuore.
So the weak of heart chose to run away,
Quindi quei "deboli di cuore"... si sono preoccupati per le loro vite
caring more about their lives than the promise they made...
e sono fuggiti da questo mare senza mantenere la promessa?
They abandoned the whale?!
Hanno abbandonato questa balena?!
While he's been waiting here for fifty years?!
Anche se li sta ancora aspettando da cinquant'anni?!
That's too cruel!
Che crudeltà!
If you know that, why haven't you told him?
Se lo sai, perché non glielo dici?
He can understand human speech, right?
Quella balena capisce il linguaggio umano, no?!
I did tell him.
Gliel'ho detto.
I tried to tell him the whole story.
Tutto quanto, senza nasconderle niente.
Laboon! Listen up!
Laboon! Ascolta bene!
I heard that those pirates have fled the Grand Line.
A quanto pare hanno lasciato la Grand Line!
I know that you were friends,
Eravate certamente dei compagni
and that the promise they made with you was certainly genuine...
e la promessa che vi siete fatti era sincera.
But I'm afraid...
Però... loro...
they will never return...
non torneranno mai più qui!
Laboon! Listen to me!
Laboon! Ascolta quello che ti dico!
They will never–
Loro non–
I understand that you don't want to believe it...
Capisco che tu non voglia sentirlo,
but you must accept it somehow!
ma... devi cercare di accettarlo!
Laboon!
Laboon!
It was on that day that he began howling at Reverse Mountain
È da quel giorno che Laboon iniziò a ululare verso la Reverse Mountain
and ramming his body against the Red Line...
e a scontrarsi con tutto il corpo contro la Red Line...
It's as if he's insisting
È come se insistesse sul fatto che
they will come down the other side of that wall any day now...
da un momento all'altro, loro torneranno dall'altro lato del muro.
What a whale...
Che razza di balena...
Even though there's no point in waiting...
Anche se non ha più senso aspettare...
He refuses to believe me because if I'm right, there would be no reason to wait.
Si rifiuta di credermi perché tutta quell'attesa perderebbe di significato.
He's afraid of that more than anything.
Più di ogni altra cosa, ha paura che tutto quel tempo non abbia più un senso.
His home is in the West Blue...
La sua terra natia è il West Blue,
but there's no way to return from here.
ma non ha modo di tornarci.
Those pirates were not only his friends, but his hope for going home.
Per questo, coloro con cui è giunta qui sono i suoi unici compagni e la sua unica speranza.
While I do feel bad for the whale,
Beh... sicuramente fa pena,
they betrayed you, too, right?
ma alla fine hanno tradito anche te, no?
Haven't you taken care of him long enough?
Non potresti semplicemente lasciarla perdere?
Look at the scars on his forehead!
Guarda le cicatrici sulla sua fronte!
If he continues to ram his head like that, he'll surely die.
Se continuerà a colpire il muro, morirà sicuramente.
It's an odd relationship, but I've been with him for fifty years.
È uno strano rapporto il nostro, ma siamo insieme da ormai cinquant'anni.
I can't just stand by and watch him die.
Come potrei mai lasciarla morire così?!
What's that idiot doing now?
Che sta facendo quello scemo?
We only looked away for a second...
L'abbiamo perso di vista solo un attimo...
Does he think he's a mountain climber?
Si sta divertendo ad arrampicarsi?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Bouquet!
Nota: "Ikebana" è l'arte tipica giapponese per le composizioni floreali. Ikebana!
Isn't that a mast?
Non è l'albero di una nave quello?
Yep. The one from our ship.
Sì, quello della nostra.
The main mast, yes.
È l'albero maestro.
Hey! Don't break the ship!
Ma– stai distruggendo la nave!
– What the hell are you doing?!
– Ma che diavolo stai facendo?!
Wha...?! Hey, kid!
Cos...?! Ehi, moccioso!
Don't worry! He can't die from being crushed!
Va tutto bene! Anche se viene schiacciato, non morirà!
Dummy!
Scema!
What's he thinking?
Che intenzioni ha?!
Luffy! What the hell are you trying to do?!
Luffy! Cosa cavolo vuoi fare?!
It's a draw!
È un pareggio!
I'm pretty strong, huh?
Sono forte, no?
Our fight isn't over yet!
Il nostro combattimento non è finito!
We'll have to settle things later!
Quindi, dovremo combattere ancora!
Your friends might be dead, but I'll always be your rival!
I tuoi compagni sono morti, ma io sarò per sempre il tuo rivale!
One day, we definitely gotta settle this and see who's stronger.
Combatteremo un'altra volta e decideremo chi è il più forte!
After we go around the Grand Line, we'll come back to see you again.
Dopo aver fatto il giro della Grand Line, torneremo a trovarti!
When I come back, we'll finish our fight!
E poi combatteremo di nuovo!
Perfect.
Bene, bene!
This symbol means we promise to fight again.
Questa è la promessa della battaglia tra me e te!
So don't ram into stuff or you'll erase it before we get back. Got it?!
Finché non torneremo qui, non cancellare quel marchio sbattendo la testa!
Alright!
Bene!
Where'd those guys go?
E loro?
"Those guys"?
"Loro"?
Oh, you mean those two weirdos?
Ah, quei due tipi strani?
Maybe they ran away?
Saranno scappati.
We never did find out what their deal was, huh...
Chissà chi erano alla fine...
Whatever do we do now, Miss Wednesday?
Miss Wednesday, e ora che si fa?
At the very least, we'll need to go back and report to the boss...
Per prima cosa, dobbiamo tornare e fare rapporto al boss.
We were supposed to finish this mission long ago.
Il tempo stimato per completare la missione è già passato da tempo.
You're right. It would be bad if they begin to suspect us of treachery.
Hai ragione. Non va bene. Finiranno per vederci come traditori.
Indeed.
Già.
Since we lost our weapons, we have to return to base and start over.
Abbiamo anche perso le nostre armi. Torniamo all'organizzazione e riproviamo.
If we must. Well then, let us... begin... Huh?
Non abbiamo altra scelta. Quindi, noi...?
Um...? Where is...? What?!
Eh? Ecco... Ma cosa?!
What's the matter?
Che succede?
It's gone...
Non c'è.
What?
Eh?
What's this?
Cos'è questo?
You dropped the log pose?!
Hai perso il Log Pose?!
I apologize, Miss Wednesday!
Mi dispiace molto, Miss Wednesday!
And we need it to return home...
Senza quello, non possiamo tornare...
As it stands–
Di questo passo–
I-Is that...?!
N-Non può essere, quelli sono...?!
Huh?
Eh?
It's...
Quelli sono...
O-Oh no...
O-Oh no...
...the Unluckies!
gli Unluckies!
Darn! Are we too late?!
Maledizione! È troppo tardi?!
Miss Friday Mysterious Vulture Mr. 13 Sea Otter
Miss Friday Avvoltoio misterioso Mr. 13 Lontra marina misteriosa
Mr. 13!
Mr. 13!
Miss Friday!
Miss Friday!
Please wait! We can explain!
Aspettate! Possiamo spiegare!
We'll report to the boss immediately!
Faremo subito rapporto al boss!
Now then! I finally get to chart out our Grand Line journey.
Allora, è finalmente giunto il momento di pianificare il viaggio lungo la Grand Line!
Alright! I can finally cook up the elephant bluefin tuna!
Bene, è arrivato il momento di cucinarti, tonno elefante pinna blu!
Damn...!
Dannazione!
What was Luffy thinking, wrecking our ship! Really...
Quell'idiota di Luffy, come si permette di distruggere la nave...!
Hey, Zoro!
Ehi, Zoro!
Give me a hand! I'm not exactly a shipwright!
Aiutami, bastardo! Non sono mica un carpentiere!
What's with the screaming?
Che hai? Cos'è 'sto casino!
Is all well, Nami?!
Cos'è successo, mia cara Nami?!
If you're hungry, I have our meal right here!
Se è per il cibo, è tutto pronto!
Time to eat?
Cibo, eh?
Th-The compass is broken!
L-La bussola si è rotta!
It's not pointing anywhere!
Non indica da nessuna parte!
Hey, you're right.
Oh, è vero.
It keeps spinning.
Continua a girare!
Whoa! Neat!
Eh! Interessante!
Looks like you guys came here unprepared.
A quanto pare siete venuti qui senza sapere niente.
For heaven's sake! Did you come here to die?
Che vergogna! Siete venuti a buttare via la vostra vita?
What?
Eh?
Food?
Cibo?
You'll be eating hay.
Nel tuo caso, è "mangime".
I thought I told you...
Mi sembrava di avervelo detto.
Common sense is useless in this sea.
In questo mare, il buonsenso è inutile.
It's not that the compass is broken...
Quella bussola non è affatto rotta.
Then, is it the magnetic fields?
Allora... i campi magnetici sono...?
Correct.
Già.
The islands in the Grand Line are rich in magnetic minerals.
Le isole della Grand Line contengono... innumerevoli minerali magnetici.
They cause abnormalities throughout the Grand Line.
Questi minerali causano anomalie nel corso di tutta la rotta.
Furthermore, the current and wind patterns are never consistent.
Inoltre, le correnti e i venti non hanno costanza.
As a navigator, you should know how terrifying that is.
Se sei una navigatrice, avrai già capito quanto è spaventoso.
We'll have no hope of survival without a way to know our direction...
In effetti... è da disperarsi se non si ha modo di capire la direzione.
Yummy!
Che buono!
I-I didn't know! Oh, well...
N-Non lo sapevo! Poco importa!
Hey! That's really bad! Are we gonna be okay?!
Ehi! Questo è un male! Andrà tutto liscio?!
This isn't bad. It's yummy!
Non è male! Anzi, è proprio buono!
Can you guys be quiet for one second?!
Ehi, voialtri! Potete stare zitti un po'?!
The nose of the elephant bluefin tuna tastes good!
Il naso del tonno elefante pinna blu è buono!
You need a log pose to travel around the Grand Line.
Per navigare lungo la Grand Line, vi serve un Log Pose.
Log pose? I've never heard of it.
Un Log Pose? Mai sentito.
It's a special compass that can record magnetism.
È una bussola speciale capace di registrare il magnetismo.
Like a weird-looking compass?
È una bussola strana?
Yes, its shape is quite unusual.
Sì, ha una forma un po' eccentrica.
Something like this?
Tipo così?
Yeah, that's the one.
Sì, è fatto così.
It's impossible to navigate the Grand Line without a log pose.
Senza il Log Pose, navigare lungo la Grand Line è impossibile.
I see.
Capisco.
But hold on a second...
Però, aspetta un attimo...
Luffy?
Luffy?
How come you have one?!
Perché tu ce ne hai uno?!
Those two weirdos dropped it on the ship.
È una cosa che è caduta a quei due tipi strani sulla nave!
They did?
Quelli di prima?
Why'd you hit me?
Perché mi hai colpito?
It felt right.
Perché sì.
Fair enough.
Ah, davvero?
So this is a log pose.
Questo quindi è un Log Pose.
There's no dial face.
Non ha nessun quadrante.
The magnetic fields of islands in the Grand Line follow a certain rule:
È cosa risaputa che il magnetismo delle isole lungo la Grand Line... segua una certa regola.
By recording the magnetism of two islands pulling against each other,
In pratica, il Log Pose memorizza il magnetismo che collega due isole tra loro
you can find the route to the next island.
in modo da creare l'itinerario verso la prossima isola.
Since you can't even figure out your location in this sea,
In questo mare dove non c'è modo di capire dove ci si trova,
the magnetic record of the log pose is the only thing you can depend on.
il magnetismo registrato dal Log Pose è l'unica cosa a cui ci si può affidare.
To begin, you must pick one of Reverse Mountain's seven magnetic fields.
Partendo da questa montagna, la Reverse Mountain, ci sono sette rotte tra cui scegliere,
But no matter which route you take,
ma, indipendentemente da quale delle sette si inizia,
the magnetic pulls will eventually push you onto one route.
i percorsi si attraggono tutti l'un l'altro per giungere tutti su un'unica rotta.
And the name of the island at the end of the voyage is...
Infine, il nome dell'ultima isola raggiungibile è...
Laugh Tale.
Laugh Tale.
It's the last island in the Grand Line.
È la meta finale della Grand Line.
The only one in history to confirm its existence is the King of the Pirates.
Nel corso della storia, l'unico a confermarne l'esistenza fu il Re dei Pirati.
It's a legendary island.
È un'isola leggendaria.
Laugh Tale...
Laugh Tale...
So is that where the One Piece is?!
Allora, è là che si trova il One Piece?!
Who knows. That's the most prominent theory,
Chissà, è la teoria più accreditata,
but no one else has been able to get there.
ma nessuno è mai riuscito ad arrivarci.
Then...
Allora...
we'll be the first to prove it.
lo sapremo quando ci andremo!
Alright, I'm done! You guys wanna get going?
Bene, ora che ho mangiato, ci prepariamo a partire?
You ate the whole thing?!
Hai mangiato tutto tu da solo?!
Whoa! Even the bones are gone.
Wow! Non ci sono nemmeno le ossa!
A log pose, huh? We'd better take good care of this.
Il "Log Pose", eh? Dobbiamo prendercene cura.
This is the key to the rest of our journey.
È la chiave di volta del nostro viaggio.
You damn rubber man!
Maledetto gommoso di merda!
I made Nami such a delicious meal and she...
Volevo che la cara Nami... che la cara Nami ne...
she didn't even have a bite!
mangiasse almeno un po'!
What was that for?
Che fai?!
Take that, you damn rubber man.
Così impari, gommoso di merda.
Sanji...
Sanji...
Yes, Nami!
Sì, mia cara Nami?
You two should go cool your heads off!
Entrambi, andate a calmarvi subito!
Hey, hold on a sec...
Ehi, aspetta un attimo!
Wasn't that thing super-duper important?!
Non era una bussola super importante quella?!
Our precious log pose...
Il nostro prezioso Log Pose...
Don't panic. You can have mine.
Non agitatevi, vi darò il mio.
Think of it as thanks for helping Laboon.
Vi devo ancora ringraziare per la questione di Laboon.
Man... I thought I was a goner. Huh?
Eeh, pensavo che sarei morto! Eh?
Here, take my hand, dear lady.
Ecco, prendi la mia mano, honey.
Oh, thank you.
Ah, grazie.
Nice day, isn't it?
Bel tempo oggi, non trovi?
Hey!
Ehi!
We must ask you a favor.
Abbiamo bisogno di un favore.
Whisky Peak?
Whisky Peak?
That's a weird name.
Che nome strano!
What's that?
Che sarebbe?
That's where we live... um, sir.
È la città in cui viviamo, ehm, signore...
What happened to your ship?
E la vostra nave?
I'm afraid it was destroyed.
Ehm, purtroppo è affondata.
That's a pretty big favor for someone who just tried to kill the whale, Mr. 9.
Non ti sembra di chiedere troppo, Mr. 9? Dato che stavate cercando di uccidere la balena.
So who are you guys, anyway?
Chi diavolo siete?
I'm a king.
Sono un re.
Liar.
Bugiardo.
We can't say!
Non possiamo dirvelo!
We just want to go back home.
Ma... vogliamo tornare nella nostra città!
We don't like being secretive either, but...
Anche noi vorremmo potervi dire di più,
...our company motto is "Mystery."
ma il motto della nostra organizzazione è "mistero".
We simply can't tell you anything about us.
Non ci è permesso dire nulla di più.
Trusting your good character, we beg of you!
Ve lo chiediamo sperando nella vostra buonafede!
I assure you, we will return the favor.
Ricambieremo certamente il favore!
Don't do it.
Non fatelo.
No matter what they say, they're dishonest people.
Non importa cosa dicano, non sono affidabili.
By the way, we broke the log pose. Do you still want a ride?
In ogni caso, il nostro Log Pose è rotto e non funziona più. Volete ancora salire a bordo?
What?! You broke it?! That was mine, you know!
Cosa?! L'avete rotto?! Era il mio!
You dare act smug while we're being humble?! You're all stuck here as well!
Ci guardi così dall'alto in basso, ma anche voi non potete andare da nessuna parte, vero?!
Oh, I forgot to mention...
Ah, giusto...
We do have a spare, courtesy of Mr. Crocus.
abbiamo quello che ci ha dato il signor Crocus.
We beg you people of such character...
Per la vostra buonafede, per favore...
Dammit! This minx is toying with us!
Maledizione! 'Sta stronza ci ha imbrogliati!
Sure, you can ride with us.
Ok, potete salire a bordo.
Whisky Peak, right?
Avete detto Whisky Peak, giusto?
Let's go there.
Andiamo là.
– What? – Huh?
– Eh?
Hey, are you sure we wanna go out of our way to take these shady guys?
Ehi, sei serio?! Ci dobbiamo portare dietro questi sconosciuti?!
What's the problem?
E quindi?
Don't sweat the small stuff.
Non preoccuparti dei dettagli.
Once you choose your route here, you won't be able to change it.
Ricorda che la scelta della rotta è possibile solo da questo posto iniziale.
If we don't like it, we'll just go around again.
Se non ci piace, basterà fare un altro giro!
Is that so...?
Capisco.
So, should we get going?
Bene, andiamo?
Since I've made my promise with the whale, let's sail out.
Ho fatto una promessa alla balena, ormai è il momento di andare.
Who in the world are you?
Chi... saresti tu?
Me?
Io?
I'm...
Io...
the man who's gonna be King of the Pirates!
sono colui che diventerà il Re dei Pirati!
What a foolish pirate...
Che pirata stupido...
You should be good to go.
Ormai dovrebbe andare.
The log must have been stored by now.
Il Log dovrebbe aver finito di registrare.
Is it pointing at the same direction as the map?
Sta puntando dove dice la mappa?
Yep.
Sì.
It's pointing at Whisky Peak.
Sta puntando verso Whisky Peak.
See ya, flower guy!
Alla prossima, vecchio uomo-fiore!
Thanks for the log pose!
Grazie per il Log Pose!
Yeah. Have a safe trip!
Sì. Va' pure!
See ya, too, whale! I'm leaving now!
Ci si vede! Io vado, balena!
Full speed ahead...
Verso Whisky Peak...
to Whisky Peak!
a tutta velocità!
– Yeah!
– Sì!
Could they be the pirates we've been waiting for all this time...?
Mi chiedo se siano i pirati che stavamo attendendo...
That man has a particularly strange air about him...
Quel ragazzo ha un'aria misteriosa...
don't you think,
Non credi,
Roger?
Roger?